- Fazer análise usando a base de dados de tweets gerais sobre bitcoin.
- O seaborn possui diversos tipos de plots interessantes, usar vários deles, combinar coluna de fechamento, volume, numero de tweets, análise de sentimento geral etc...
- Dia da semana influencia no preço? Ou final do mês?


- Melhor não diminuir a base apenas com os dias que ElonMusk tweetou, usar a completa e colocar categorias de sentimento para cada tweet de celebridade/população, também considerar que um tweet em certo dia pode influenciar no preço de amanhã, e não apenas o do dia